我要做一个数字展示设计作品。我希望这个数字展示设计是一个pc端的触摸交互exe。现在我的高保真原型（ui）已经基本完成，需要把他们放进ue引擎中完成。

【】内内容是交互流程。
【整个交互过程分为三个大的板块：

一、介绍（引入）板块
1.1具体交互流程
1.1.1清晰引导：
1）一开始进入界面时，首先使用新手引导对话框，提示用户本阶段的任务，如附件1：“藻井是古人仰望的‘微型宇宙’。请自由探索，首先找到并点亮这三处核心奇观，解锁它们的传奇故事：
【天宫楼阁】：工匠在方寸之间营造的仙境。
【云纹雕饰】：金丝楠木上流动的祥瑞气息。
【星空图】：源自唐代的1427颗星辰，一部铺陈于头顶的天文典籍。”


用户点击关闭新手引导对话框后，会弹出覆盖整个页面的详细新手引导，如附件2。在此界面，用户可点击切换，查看新手引导的不同步骤。当关闭详细新手引导后，正式进入第一环节交互。

在本环节，屏幕左侧会出现本阶段任务完成的进度。屏幕右侧出现藻井的3d模型（模型已经做好，这一步藻井还处于完好、未破损的状态。），用户可以通过点击藻井的不同部件去寻找，用户可以转动整个视图，从不同角度观察。

当用户鼠标悬停在可交互的构件附近时，该构件微微发出金色的暖光，并伴随一声极轻微的音效，提示“这里可交互”；当用户点击选中一个构件时，视角会平滑地动画过渡到近景机位，突出该构件的精美细节，左侧会出现该构件的一些科普介绍，初步认识隆福寺藻井，如附件3。同时，该构件以柔和光效持续高亮。
寻找完三个构件后，进入下一步交互流程。

二、交互的第二个阶段，修复阶段。
这个阶段是比较复杂的交互阶段。本阶段里又分2个阶段，即分别修复藻井的2个主要构成部分：云纹圆形框架和最顶部的星空图。

1.具体交互流程：
首先会播放藻井损毁的动画（已做好，纯视频），提示用户藻井因为遭受火灾后又经历唐山大地震，损毁严重，这件国宝已经变得破损不堪，急需修复。
然后如第一步一样，出现新手引导对话框，提示用户本阶段的任务：1）修复云纹框架和2）其上的唐代星空图。
用户点击关闭新手引导对话框后，会弹出覆盖整个页面的详细新手引导，如附件2。当关闭详细新手引导后，正式进入第二环节交互。

这时屏幕左侧会出现进度条，为本阶段的任务目标。共2个主要部分：
1）云纹框架和其上建筑的修复
1.1除尘
1.2桐油钻生
1.3 拼接
2）顶部星空图的修复

然后，屏幕中间出现新手引导气泡，引导用户选取工具进行修复。
1）首先进行云纹框架和其上建筑的修复，分为三步：
1.1除尘
藻井的云纹框架是由木构件组成的。木构件的修复方法分为两步，第一步：首先要确保木材表面干净、光滑，没有尘土和油污。因此用户需要进行除尘部分，用户可以在右侧工具栏中选择不同的毛刷，用手指操控毛刷来清理灰尘。不同的毛刷具有不同的数值效果，所有工具共有三个维度的效果，分别是清洁度、完好度和美观度。每个毛刷具有两个维度的数值效果，需要把三个维度的数值都维持在一个良好范围内，才算通关。修复完成后，用户将根据得分获得文化贡献值，会在界面右上角以弹窗的形式展现，几秒后弹窗自动收回。

1.2 桐油钻生
第二步是将桐油均匀涂抹在木材表面。用户可以在右侧工具栏中选择不同的毛刷，用手指操控毛刷来涂油。不同的毛刷具有不同的数值效果，所有工具共有三个维度的效果，分别是清洁度、完好度和美观度。每个毛刷具有两个维度的数值效果，需要把三个维度的数值都维持在一个良好范围内，确保油层不厚不薄，均匀覆盖木材的所有表面。才算通关。修复完成后，用户将根据得分获得文化贡献值，会在界面右上角以弹窗的形式展现，几秒后弹窗自动收回。

1.3 云纹框架的整体拼接：
修好小构件后，云纹框架散落成几个大碎片，需要用户拼接起来。首先出现新手气泡引导提示，关闭提示后，本阶段修复展开。
这阶段会开展段位式修复挑战：设立【学徒模式】/【专家模式】两档难度，用户可随时在左侧界面中进行切换。
用户可在右侧碎片栏中，拖拽不同的碎片进行拼接修复。
【学徒模式】：碎片带有磁性吸附提示线，且旋转轴被锁定，拖拽云纹框架到目标附近位置后，会自动吸附旋转，同时也会有虚线提示用户，降低操作精度要求。
【专家模式】：碎片需完全手动进行3D旋转拼接，无任何辅助。用户可根据自身情况选择，并在成功后建议尝试更高难度。”
拼合完成后，修复完成后，用户将根据得分获得文化贡献值，会在界面右上角以弹窗的形式展现，几秒后弹窗自动收回。本阶段结束。


2）顶部星空图的修复：
彩绘天文图的修复方法（按照文献中所写进行还原）：上面沥粉贴金的彩绘天文图虽然保存较为完好,但由于盖板松散,彩画剥落现象十分严重。画面星图形成米粒状脱落,对此仅能做最大限度地保护。决不能造成维修性破坏，所以只做加固处理,不再添笔上色。此处仅使用传统工艺手法(即荞面清洗法)清洗画面。

荞面清洗法清洗的过程：中国传统的文物修复技法之一，主要用于清洗和保护古代壁画、彩绘以及其他艺术品的表面。荞面清洗法常用于轻柔地去除表面的尘土、污渍和其他污染物，同时避免对古代彩绘或壁画的损伤。
荞面清洗法的传统流程分三步，在本流程中简化为以下2步：
用户需要在屏幕上选择手持虚拟毛刷，以画圈的手势将荞面糊（视觉上为白色半透明粒子）涂抹在污渍区域。
等待3秒（模拟干燥过程）后，再次单向滑动刷掉干涸的糊块，显露出洁净的星图。

三、证书板块
全部修复完成后，整个藻井在低沉悠远的嗡鸣声中缓缓旋转升起，恢复其宏伟原貌。
界面渐暗，生成一张修复证书，上面记录了用户的修复时间和选择的难度、修复使用的工具、修复完成的构建、掌握的修复工艺、核心成果、文化贡献值。如附件。右下角有两个选项，“重新体验”和“分享成果”。点击重新体验，则会回到首页。